Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Dieses Programm richtet sich an ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Es kann explizite Bilder, Audiodateien,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
Verhalten, intensive Gewalt, sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[This series is entirely fictional]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Es basiert nicht auf und soll auch nicht darstellen,
any real individuals or organizations]
alle realen Personen oder Organisationen]
Milady,
Mylady,
I'm not a shipper,
Ich bin kein Versender,
but these two...
aber diese beiden...
are totally a thing!
sind total angesagt!
What I witnessed was so romantic!
Was ich erlebt habe, war so romantisch!
If they're not a couple,
Wenn sie kein Paar sind,
then I don't know what is!
dann weiß ich nicht, was es ist!
Milady!
Mylady!
Aren't you just speechless?
Sind Sie nicht einfach sprachlos?
Milady?
Mylady?
Ooh, she wasn't speechless;
Oh, sie war nicht sprachlos;
she just hung up.
sie hat einfach aufgelegt.
I think this is enough.
Ich denke, das ist genug.
I read Francois' mind earlier;
Ich habe vorhin Francois‘ Gedanken gelesen;
that butler already bought that our love was real.
Dieser Butler hat bereits geglaubt , dass unsere Liebe echt ist.
You don't have to be so tense now.
Du musst jetzt nicht so angespannt sein.
What?
Was?
Tense?
Zeitform?
Me? Tense?
Ich? Angespannt?
That performance of mine was smooth.
Mein Auftritt verlief reibungslos.
It's totally nothing out of the ordinary!
Es ist absolut nichts Ungewöhnliches!
Oh...
Oh...
You read my mind, didn't you?
Sie haben meine Gedanken gelesen, nicht wahr?
Having that ability must be really nice.
Diese Fähigkeit zu haben, muss wirklich schön sein.
I'm jelly.
Ich bin neidisch.
That way, you understand what people think.
Auf diese Weise verstehen Sie, was die Leute denken.
I wish I could read minds, too.
Ich wünschte, ich könnte auch Gedanken lesen.
This is quite late.
Das ist ziemlich spät.
You can go ahead and hit the hay.
Sie können jetzt ins Bett gehen.
I think I'll get back to work.
Ich glaube, ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Uh...
Äh...
okay.
Okay.
What's the matter with him?
Was ist los mit ihm?
He was nice earlier.
Vorhin war er nett.
Hello?
Hallo?
Today's major topic
Das heutige Top-Thema
centers on the #BanningSiaoTawanGroup.
konzentriert sich auf die #BanningSiaoTawanGroup.
A famous influencer [Housekeeper Invades Influencer's Room]
Ein berühmter Influencer [Haushälterin dringt in das Zimmer eines Influencers ein]
shared a scandalous clip [#BanningSiaoTawanGroup]
hat einen skandalösen Clip geteilt [#BanningSiaoTawanGroup]
showing a housekeeper entering her room
zeigt eine Haushälterin, die ihr Zimmer betritt
without permission!
ohne Erlaubnis!
This has netizens questioning the security
Dies lässt Internetnutzer die Sicherheit in Frage stellen
of the 5-star hotel!
des 5-Sterne-Hotels!
Right now, #BanningSiaoTawanGroup is trending at No. 1 on Y platform,
Derzeit ist #BanningSiaoTawanGroup auf Platz 1 der Y-Plattform im Trend.
causing the company's share price to fall by 10%.
Dies führte zu einem Rückgang des Aktienkurses des Unternehmens um 10 %.
Ya!
Ja!
Hang in there, Ya.
Bleib dran, Ya.
See you this evening.
Wir sehen uns heute Abend.
Alright,
In Ordnung,
thank you.
Danke.
Of course.
Natürlich.
- Canceling? What would you... - If there's any further update,
- Abbrechen? Was würden Sie... - Wenn es weitere Neuigkeiten gibt,
- I will keep you informed. - The board members...
- Ich werde Sie auf dem Laufenden halten. - Die Vorstandsmitglieder ...
The board members are now in the meeting.
Die Vorstandsmitglieder sind jetzt in der Sitzung.
- Certainly. - If there are any more updates,
- Sicherlich. - Wenn es weitere Updates gibt,
- Yes, sir. - I will immediately contact you back.
- Ja, Sir. - Ich werde mich umgehend bei Ihnen melden.
My deepest apologies.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Regarding the incident,
Was den Vorfall betrifft,
the Internet users have been writing us horrible reviews,
die Internetnutzer haben uns schreckliche Kritiken geschrieben,
causing our rating to plummet.
was zu einem Absturz unserer Bewertung führte.
Plus, the company's stock has been falling steadily.
Außerdem ist der Aktienkurs des Unternehmens stetig gefallen.
The board members have discussed
Die Vorstandsmitglieder haben diskutiert
that we should fire this housekeeper
dass wir diese Haushälterin feuern sollten
as a way to take accountability!
als eine Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen!
Was it you on the news?
Warst du das in den Nachrichten?
Who's the head housekeeper?
Wer ist die Haushälterin?
Can I have a talk with both of you privately?
Kann ich mit Ihnen beiden privat sprechen ?
Sure.
Sicher.
Come on.
Aufleuchten.
Can any of you tell me
Kann mir jemand von euch sagen
what exactly happened on that particular day?
was genau ist an diesem Tag passiert?
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I thought the guest had already checked out,
Ich dachte, der Gast hätte bereits ausgecheckt,
so I told Bee to clean the room.
also sagte ich Bee, sie solle das Zimmer aufräumen.
Mr. Suriya, please don't fire her.
Herr Suriya, bitte entlassen Sie sie nicht.
Then, should I fire you?
Soll ich Sie dann feuern?
How are you gonna take responsibility?
Wie willst du Verantwortung übernehmen?
Look me in the eye,
Schau mir in die Augen,
and answer me.
und antworte mir.
- There's a message from HR. - Oh!
- Da ist eine Nachricht von der Personalabteilung. - Oh!
Wait, Ms. Nid was fired?
Moment, Frau Nid wurde gefeuert?
- What?! - Seriously?
- Was?! - Ernsthaft?
Why so?
Warum?
- Ooh... - Let me talk to Auntie Nid.
- Oh ... - Lass mich mit Tante Nid reden.
Let's go!
Lass uns gehen!
Poor her,
Die Arme,
taking the fall for her subordinate.
Sie nimmt die Schuld für ihren Untergebenen auf sich.
She looks really sad.
Sie sieht wirklich traurig aus.
Look...
Sehen...
Please go back to work.
Gehen Sie bitte wieder an die Arbeit.
- Right? - Yeah!
- Stimmt's? - Ja!
Oh, here he comes!
Oh, da kommt er!
Oops.
Hoppla.
Goodness, look at you being so protective of her.
Meine Güte, sieh mal, wie du sie beschützt.
Seriously, is she your kept woman?
Im Ernst, ist sie Ihre Mätresse?
What did Auntie Nid ever do to you?
Was hat Tante Nid dir jemals angetan?
At least be as good at managing as you are at firing people.
Seien Sie zumindest im Führen genauso gut wie im Entlassen von Mitarbeitern.
[Siao Tawan Fires Head Housekeeper Over Coordination Failure]
[Siao Tawan entlässt Haushälterin wegen Koordinationsfehlern]
[#BanningSiaoTawanGroup]
[#BanningSiaoTawanGroup]
[Housekeeper Invades Influencer's Room]
[Haushälterin dringt in das Zimmer des Influencers ein]
Why is the head housekeeper the one to blame?
Warum ist die Haushälterin diejenige, die die Schuld trägt?
What are they thinking?
Was denken sie?
Poor Auntie.
Arme Tante.
Hey!
Hey!
What's with him?
Was ist mit ihm?
Milady,
Mylady,
after the incident at the hotel,
nach dem Vorfall im Hotel
there seems to be tension between the two.
Es scheint Spannungen zwischen den beiden zu geben.
It looks like...
Es sieht aus wie...
the vow is gonna be broken even before it's written.
Das Gelübde wird gebrochen, noch bevor es niedergeschrieben ist.
Well...
Also...
Here it is,
Hier ist es,
the only vibrancy in my dull life.
die einzige Lebendigkeit in meinem langweiligen Leben.
Just walk quietly.
Gehen Sie einfach ruhig.
I have some tea for you!
Ich habe Tee für dich!
Ready for a story?
Bereit für eine Geschichte?
It's about Nid.
Es geht um Nid.
Auntie Nid!
Tante Nid!
Ohh!
Ohh!
I feel awful for Mr. Suriya
Ich fühle mich schrecklich für Herrn Suriya
for all the bombarding backlash!
für all die heftigen Gegenreaktionen!
Right? Poor him.
Stimmt's? Der Arme.
Well, no...
Also, nein...
- I think Mr. Suriya... - Shh!
- Ich glaube, Herr Suriya ... - Psst!
is very generous!
ist sehr großzügig!
It was that Auntie Nid who put on an angelic facade
Es war diese Tante Nid, die eine engelhafte Fassade aufsetzte
with all that goody-goody act!
mit all dem guten Gehabe!
Really, she's lazy to the bone
Wirklich, sie ist faul bis auf die Knochen
and only good at bossing people around!
und nur gut darin, Leute herumzukommandieren!
- Girl... - Exactly!
- Mädchen... - Genau!
that's actually facts.
das sind tatsächlich Fakten.
Those employees are the only ones
Diese Mitarbeiter sind die einzigen
looking up to her as a benevolent, kind angel.
und blickte zu ihr auf wie zu einem gütigen, freundlichen Engel.
Bamboozled by an old hag!
Von einer alten Hexe reingelegt!
It's good that Mr. Suriya saw through all that facade;
Es ist gut, dass Herr Suriya diese Fassade durchschaut hat.
otherwise, Bee would've been the one having no job.
andernfalls wäre Bee diejenige gewesen, die keinen Job gehabt hätte.
Speaking of which, I kinda feel bad for her.
Apropos, sie tut mir irgendwie leid.
Right now, people are saying
Im Moment sagen die Leute
that she's Mr. Suriya's kept woman!
dass sie die Mätresse von Herrn Suriya ist!
"Kept woman," huh?
„Gehätschelte Frau“, was?
Your Excellency!
Eure Exzellenz!
Why are you doing this?
Warum machst du das?
If you want to pick a fight,
Wenn Sie einen Streit anfangen wollen,
we should go somewhere else, not here.
wir sollten woanders hingehen, nicht hierher.
You can read minds, can't you?
Sie können Gedanken lesen, nicht wahr?
Then, you must have known what people are thinking about you.
Dann müssen Sie gewusst haben, was die Leute über Sie denken.
Why do you let them?
Warum lässt du sie?
I can't control anyone's thoughts.
Ich kann die Gedanken von niemandem kontrollieren.
So you just let people think
Also lassen Sie die Leute einfach denken
the housekeeper is your kept woman?
die Haushälterin ist Ihre Mätresse?
Are you worried about me,
Machst du dir Sorgen um mich,
or are you jealous?
oder bist du eifersüchtig?
Milady,
Mylady,
it seems they've made up!
es scheint, als hätten sie sich versöhnt!
Ooh! I thought my ship was wrecked!
Oh! Ich dachte, mein Schiff wäre zerstört!
Huh? What did you just say?!
Hä? Was hast du gerade gesagt?!
Uh...
Äh...
Right, it was nothing, Milady.
Richtig, es war nichts, Milady.
Spying what?
Was ausspionieren?
Right, I am spying on them, Milady!
Richtig, ich spioniere ihnen nach, Milady!
Yes, Milady. Just a sec!
Ja, Mylady. Einen Moment!
It's nice and quiet up here.
Es ist schön ruhig hier oben.
Considering how late it is,
Wenn man bedenkt, wie spät es ist,
I doubt anyone wants to swim.
Ich bezweifle, dass irgendjemand schwimmen möchte.
Besides,
Außerdem,
some of the guests canceled their reservations.
einige Gäste haben ihre Reservierungen storniert.
Don't get too stressed out.
Lassen Sie sich nicht zu sehr stressen.
Let's appreciate the view.
Genießen wir die Aussicht.
Hey,
Hey,
what are you doing?
Was machst du?
What?
Was?
I'm removing my clothes to swim.
Ich ziehe meine Kleidung aus, um zu schwimmen.
Swim?!
Schwimmen?!
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Wait!
Warten!
Go change into a proper swimsuit!
Zieh dir einen richtigen Badeanzug an!
Jeez...
Herrgott...
Why sweat the small stuff?
Warum sich über Kleinigkeiten aufregen?
No one would say anything.
Niemand würde etwas sagen.
Hey!
Hey!
You...
Du...
It's against the rules.
Es ist gegen die Regeln.
If anyone sees us, it's gonna create a bigger problem.
Wenn uns jemand sieht, wird das ein größeres Problem schaffen.
But you're the hotel's owner.
Aber Sie sind der Hotelbesitzer.
Who'd dare tell you off?
Wer würde es wagen, Sie zu beschimpfen?
Come on.
Aufleuchten.
Fine.
Bußgeld.
Hey...
Hey...
Join me.
Mach mit.
Don't even think.
Denk nicht einmal nach.
Satisfied?
Befriedigt?
Now, get out of the pool.
Und jetzt raus aus dem Pool.
If you don't get up, I'll be leaving.
Wenn du nicht aufstehst, gehe ich.
Hey, wait!
Hey, warte!
Heh, game over.
Heh, Spiel vorbei.
Hey!
Hey!
There!
Dort!
Whoa...
Boah...
You're so done!
Du bist so fertig!
Come here!
Komm her!
Miss,
Vermissen,
the pool is currently closed.
das Schwimmbad ist derzeit geschlossen.
It is. It really is!
Das ist es. Das ist es wirklich!
You have a booking? Let me make you a new one.
Sie haben eine Buchung? Ich erstelle gerne eine neue.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
I'm sorry
Es tut mir Leid
for saying I was jealous of your ability.
dafür, dass ich gesagt habe, ich sei neidisch auf Ihre Fähigkeiten.
I realize now
Mir ist jetzt klar
how unenjoyable it is.
wie unerfreulich es ist.
It weighs me down,
Es belastet mich,
just hearing a few people gossiping.
Ich habe nur ein paar Leute tratschen hören.
But you...
Aber du...
have heard this all your life.
das haben Sie Ihr ganzes Leben lang gehört.
You're a freaking boss!
Du bist ein verdammter Boss!
To tell you the truth,
Um die Wahrheit zu sagen,
I don't want to be as tough as you see,
Ich will nicht so hart sein, wie du siehst,
but if I were ever fragile,
aber wenn ich jemals zerbrechlich wäre,
how could Father trust me with our family's business?
wie konnte Vater mir das Geschäft unserer Familie anvertrauen?
All this time,
Die ganze Zeit,
His Excellency must feel very lonesome.
Seine Exzellenz muss sich sehr einsam fühlen.
If someone gave him a comforting hug,
Wenn ihn jemand tröstend umarmte,
that would be nice.
das wäre schön.
Did you just read my mind again?
Hast du gerade wieder meine Gedanken gelesen?
In all honesty,
Ganz ehrlich,
being able to read minds is not all that bad.
Gedanken lesen zu können ist gar nicht so schlecht.
At least,
Mindestens,
it also makes me more empathetic
es macht mich auch einfühlsamer
and less quick to judge.
und urteilen weniger schnell.
Are you calling me out?
Fordern Sie mich heraus?
You're peculiar, you know?
Du bist eigenartig, weißt du?
Normally, I only meet people who think one thing
Normalerweise treffe ich nur Leute, die eines denken
but do the opposite.
sondern das Gegenteil tun.
But for you,
Aber für dich,
you truly...
du bist wirklich...
speak your mind.
Sagen Sie, was Sie denken.
Huh?
Hä?
Are you roasting me again?
Willst du mich schon wieder veräppeln?
You're saying I have no filter?
Sie sagen, ich habe keinen Filter?
I'm saying that...
Ich sage, dass...
you're a genuine one.
du bist ein echter Mensch.
What's your plan now?
Was ist jetzt Ihr Plan?
I might not be a master of business,
Ich bin vielleicht kein Meister der Wirtschaft,
but when it comes to providing service,
aber wenn es um die Bereitstellung von Dienstleistungen geht,
I'm second to none.
Ich bin unübertroffen.
Straining your eyes too much
Überanstrengung der Augen
can give you headaches.
kann Kopfschmerzen verursachen.
Therefore, I, Phopthorn,
Deshalb, ich, Phopthorn,
will be at your service, Mr. Suriya.
steht Ihnen zur Verfügung, Herr Suriya.
Give me your head.
Gib mir deinen Kopf.
So,
Also,
you have done this for someone before?
haben Sie das schon einmal für jemanden getan?
More than I could count.
Mehr als ich zählen konnte.
Huh?!
Hä?!
Well,
Also,
I worked part-time jobs.
Ich habe Teilzeitjobs gehabt.
Don't tell me
Sag es mir nicht
that you were also a hotel staff member?
dass Sie auch Hotelangestellter waren?
Of course!
Natürlich!
Wait,
Warten,
seriously?
ernsthaft?
I was only joking.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Well, it's true.
Nun, es ist wahr.
In the other world,
In der anderen Welt,
I did everything that puts food on the table.
Ich habe alles getan, was Essen auf den Tisch bringt.
You must have really struggled over there.
Sie müssen dort wirklich gekämpft haben.
Extremely.
Äußerst.
Working as a laborer,
Als Arbeiter arbeiten,
I was treated like a servant every day.
Ich wurde jeden Tag wie ein Diener behandelt.
I worked my butt off,
Ich habe mir den Arsch aufgerissen,
but the people who took all the credit
aber die Leute, die alle Ehre einheimsten
were my bosses.
waren meine Chefs.
The ones like Auntie Nid?
Die wie Tante Nid?
That's so darn right.
Das ist verdammt richtig.
It's like a stab in the heart.
Es ist wie ein Stich ins Herz.
Not many people consider those at the bottom,
Nicht viele Leute denken an die am unteren Ende,
even though...
wenngleich...
they do everything to fulfill their duty.
Sie tun alles, um ihre Pflicht zu erfüllen.
All done.
Alles erledigt.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Uh...
Äh...
You can take the bed tonight.
Du kannst heute Nacht das Bett nehmen.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I'm used to the floor now.
Ich bin jetzt an den Boden gewöhnt.
Sweet dreams.
Süsse Träume.
Good night.
Gute Nacht.
Oh...
Oh...
His Excellency has left for work since early morning.
Seine Exzellenz ist seit dem frühen Morgen zur Arbeit aufgebrochen.
Uh...
Äh...
Since early morning?
Seit dem frühen Morgen?
It seems he's dealing with some serious business.
Es scheint, als ob er mit einer ernsten Angelegenheit beschäftigt ist.
Young Master,
Junger Meister,
please enjoy your breakfast.
Genießen Sie Ihr Frühstück.
Right this way.
Genau hier entlang.
Prior to this, the renowned hotel dismissed its head housekeeper
Zuvor hatte das renommierte Hotel seine Hausdame entlassen
following an exposé by a famous influencer.
nach einer Enthüllung eines berühmten Influencers.
Today, M.R. Suriya Suriyadechakorn, [M.R. Suriya Issues Special Statement]
Heute, Herr Suriya Suriyadechakorn, [Herr Suriya gibt Sondererklärung ab]
representing the board of directors at Siao Tawan Group,
Vertreter des Vorstands der Siao Tawan Group,
has come forward with a special statement.
hat eine besondere Erklärung abgegeben .
It is with my sincere apologies for the incident.
Ich entschuldige mich aufrichtig für den Vorfall.
I hereby announce our willingness
Hiermit erkläre ich unsere Bereitschaft
to re-evaluate the hotel's screening policy
die Screening-Richtlinien des Hotels neu zu bewerten
to achieve the greatest benefits for our guests
den größten Nutzen für unsere Gäste zu erzielen
and our employees in the future.
und unsere Mitarbeiter in der Zukunft.
Does it mean that the hotel admits
Bedeutet das, dass das Hotel zugibt
to personnel issues?
zu Personalfragen?
Does it?
Ist das so?
- Is it true? - Is it?
- Ist das wahr?
Are there really any issues?
Gibt es wirklich Probleme?
We see shortcomings in this matter.
Wir sehen in dieser Angelegenheit Defizite.
[M.R. Suriya Issues Special Statement]
[MR Suriya gibt Sondererklärung ab]
There are also issues regarding employee well-being,
Es gibt auch Probleme im Zusammenhang mit dem Wohlbefinden der Mitarbeiter,
resulting in subordinates
was zu Untergebenen führt
being exploited by their supervisors.
von ihren Vorgesetzten ausgebeutet werden.
Apart from apologizing to all of the guests,
Abgesehen davon, dass ich mich bei allen Gästen entschuldige,
I would like to apologize to all the staff members
Ich möchte mich bei allen Mitarbeitern entschuldigen
for not appreciating their value.
weil sie ihren Wert nicht zu schätzen wissen.
From now on,
Von nun an,
I will implement measures to ensure staff are better treated,
Ich werde Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass die Mitarbeiter besser behandelt werden.
along with developing a healthier workplace environment.
und gleichzeitig eine gesündere Arbeitsumgebung zu schaffen.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
I will secure more investigations
Ich werde weitere Untersuchungen durchführen
to make sure no employees are taken advantage of.
um sicherzustellen, dass keine Mitarbeiter ausgenutzt werden.
- That's nice. - Yeah.
- Das ist schön. - Ja.
That sounds great.
Das klingt großartig.
After realizing how the hotel takes action,
Nachdem wir erkannt haben, wie das Hotel vorgeht,
how do you feel?
wie fühlen Sie sich?
I wasn't going to take this further to begin with.
Ich hatte zunächst nicht vor, die Sache weiter zu verfolgen.
My intention in posting was just to warn people.
Meine Absicht beim Posten war lediglich, die Leute zu warnen.
Has the hotel compensated you in any way?
Hat das Hotel Sie in irgendeiner Weise entschädigt?
Loads!
Jede Menge!
There were discounts,
Es gab Rabatte,
not to mention Mr. Suriya personally calling me to apologize.
ganz zu schweigen davon, dass Herr Suriya mich persönlich angerufen hat, um sich zu entschuldigen.
I am very satisfied. [The Influencer Opens Up]
Ich bin sehr zufrieden. [Die Influencerin spricht]
Thank you for today.
Vielen Dank für heute.
- Of course, thank you. - Thank you.
- Natürlich, danke. - Danke.
Shouldn't you see him in person?
Sollten Sie ihn nicht persönlich sehen?
After everything,
Nach allem,
I'm sure he would love to hear your encouragement directly.
Ich bin sicher, er würde sich freuen, Ihre Ermutigung direkt zu hören.
Yes, Milady?!
Ja, Mylady?!
Right, the signal is pretty bad, Milady.
Stimmt, das Signal ist ziemlich schlecht, Milady.
I'll contact you back, Milady!
Ich melde mich bei Ihnen, Milady!
Yes, Milady!
Ja, Mylady!
Whoa,
Boah,
I'm down bad for this?
Ich bin deswegen schlecht drauf?
This is a wise approach to resolve the situation, M.R. Suriya.
Dies ist ein kluger Ansatz zur Lösung der Situation, Herr Suriya.
Right now, our company's stock is back to green.
Derzeit ist die Aktie unseres Unternehmens wieder im Plus.
Honestly speaking,
Ehrlich gesagt,
the board members have become more confident in you.
die Vorstandsmitglieder haben mehr Vertrauen in Sie gewonnen.
I heard people saying
Ich hörte Leute sagen
that M.C. Jakkawarn must be relieved
dass MC Jakkawarn abgelöst werden muss
in passing over Siao Tawan Group to your care.
bei der Übergabe der Siao Tawan Group an Sie.
I appreciate your compliments,
Ich freue mich über Ihre Komplimente,
but there's still a lot to learn.
aber es gibt noch viel zu lernen.
I guess...
Ich schätze...
there's a certain someone giving you support.
Es gibt da jemanden, der Sie unterstützt.
Judging by your smile,
Deinem Lächeln nach zu urteilen,
is it safe to say that there is?
kann man mit Sicherheit sagen, dass es das gibt?
Congrats, Your Excellency.
Herzlichen Glückwunsch, Exzellenz.
You did a great job.
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
This has to be the receipt
Dies muss die Quittung sein
proving to Milady that they're in love!
und Milady beweisen , dass sie verliebt sind!
Um...
Eins...
Your Excellency, did you hear something?
Exzellenz, haben Sie etwas gehört?
Cheers to M.R. Ya
Ein Hoch auf MR Ya
for successfully settling the issue.
für die erfolgreiche Lösung des Problems.
Cheers.
Prost.
- Cheers! - Cheers.
- Prost! - Prost.
Right.
Rechts.
- Thank you. - Ya is goated!
- Danke. - Du bist angepisst!
Thank you, everyone,
Vielen Dank an alle,
but I will also have to give credit to Apo.
aber ich muss auch Apo Anerkennung zollen.
The reason I could come up with solutions
Der Grund, warum ich keine Lösungen finden konnte
is because of him.
liegt an ihm.
Thank you, Apo.
Danke, Apo.
Also,
Auch,
please pass my gratitude to Butler Francois
Bitte richten Sie Butler Francois meinen Dank aus
for taking good care of us both.
dafür, dass Sie sich so gut um uns beide gekümmert haben.
And, Mother,
Und, Mutter,
thank you so much for sending him to us.
vielen Dank, dass Sie ihn uns geschickt haben.
Though, after this,
Doch danach
I'd like to ask for my privacy with Apo.
Ich möchte um meine Privatsphäre mit Apo bitten.
- But I... - It's settled, then.
- Aber ich... - Dann ist es geklärt.
You shouldn't have sent in the butler in the first place.
Sie hätten den Butler gar nicht erst schicken sollen .
He was merely a third wheel to the couple.
Er war für das Paar lediglich das fünfte Rad am Wagen.
I was worried about them, darling.
Ich habe mir Sorgen um sie gemacht, Liebling.
I just wanted to know how they were holding up on their own
Ich wollte nur wissen, wie sie sich alleine behaupten
and if they knew what they were doing,
und wenn sie wüssten, was sie tun,
so I sent the butler to help.
also schickte ich den Butler zur Hilfe.
Uh...
Äh...
Nevertheless,
Trotzdem,
thank you so much, Mother.
vielen Dank, Mutter.
Having Butler Francois around
Butler Francois in der Nähe haben
really helped us.
hat uns wirklich geholfen.
When we return home without Butler Francois,
Wenn wir ohne Butler Francois nach Hause zurückkehren,
it'll be really quiet.
es wird ganz ruhig sein.
It's gonna be fine, baby.
Es wird alles gut, Baby.
I'll take care of you.
Ich werde mich um dich kümmern.
How about this?
Wie wäre es damit?
You can take Francois in forever!
Du kannst Francois für immer aufnehmen!
Gosh!
Meine Güte!
That's enough, Dear Mother!
Das reicht, liebe Mutter!
Come on,
Aufleuchten,
let's toast.
lasst uns anstoßen.
Here,
Hier,
cheers.
Prost.
Cheers!
Prost!
With Butler Francois gone,
Da Butler Francois weg ist,
the house is pretty quiet.
das Haus ist ziemlich ruhig.
It's quite peaceful.
Es ist ziemlich friedlich.
It's better this way.
So ist es besser.
I'll finally get to sleep on my own.
Ich werde endlich alleine einschlafen können.
Oh!
Oh!
Hi there, Master!
Hallo, Meister!
Master,
Master,
the boy in the photo
der Junge auf dem Foto
is named Apo Yue.
heißt Apo Yue.
I want you to look into him;
Ich möchte, dass Sie ihn untersuchen.
I'm curious about what he's really like
Ich bin neugierig, wie er wirklich ist
and what tricks he has up his sleeve.
und welche Tricks er auf Lager hat.
This is strange.
Das ist seltsam.
I cannot feel any energy from him.
Ich kann keine Energie von ihm spüren.
What does that mean, Master?
Was bedeutet das, Meister?
That means you need to bring Apo to me, in the flesh!
Das bedeutet, dass Sie mir Apo persönlich bringen müssen!
Po, [Torphong]
Po, [Torphong]
I just heard you were in a car accident.
Ich habe gerade gehört, dass Sie einen Autounfall hatten.
Are you dead-dead?
Bist du tot, tot?
I'm going back to Thailand.
Ich gehe zurück nach Thailand.
Hang in there! Don't die yet!
Halte durch! Stirb noch nicht!
Who is this guy?
Wer ist dieser Typ?
Hitting Apo up now after all the time he was hospitalized?
Schlagst du Apo jetzt noch an, nachdem er so lange im Krankenhaus war?
[Torphong: Po, I just heard you were in a car accident.
[Torphong: Po, ich habe gerade gehört, dass du einen Autounfall hattest.
Are you dead-dead? I'm going back to Thailand.
Bist du tot? Ich gehe zurück nach Thailand.
Hang in there! Don't die yet!]
Halte durch! Stirb noch nicht!]
[Apo: Don't bother me with any messages, or I'll block your ass]
[Apo: Belästige mich nicht mit irgendwelchen Nachrichten, sonst blockiere ich deinen Arsch]
That should do it.
Das sollte reichen.
Tai?
Das?
Tai who?
Wer ist es?
Hello?
Hallo?
Hello, Po.
Hallo Montag.
How have you been?
Wie geht es dir?
My flight to Thailand is next week. I'll come to you first thing.
Mein Flug nach Thailand geht nächste Woche. Ich komme gleich zu Ihnen.
Hello?
Hallo?
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
Why are you so quiet?
Warum bist du so still?
Hello? You there?
Hallo? Bist du da?
The hell's wrong with you?
Was zur Hölle ist los mit dir?
I'm not dead.
Ich bin nicht tot.
Uh...
Äh...
don't interrupt my bedtime!
unterbrich meine Schlafenszeit nicht!
Why does this Tai guy sound so familiar?
Warum kommt Ihnen dieser Tai-Typ so bekannt vor?
I can spend the night here if you want.
Wenn du möchtest, kann ich hier übernachten.
Is it better this way?
Ist es so besser?
Don't you...
Nicht wahr...
have work in the morning?
müssen Sie morgens arbeiten?
This is also an important job for me.
Auch für mich ist das eine wichtige Aufgabe.
Thank you...
Danke schön...
for keeping me company.
dafür, dass du mir Gesellschaft leistest.
Likewise,
Ebenfalls,
thank you for being by my side.
danke, dass du an meiner Seite bist.
Without you,
Ohne dich,
I wouldn't have known how to fix it.
Ich hätte nicht gewusst, wie ich es reparieren sollte.
You're exaggerating...
Du übertreibst ...
Your silly Excellency.
Eure dumme Exzellenz.
Does this rain
Regnet es
remind you of that day?
Erinnern Sie sich an diesen Tag?
It does.
Das tut es.
That day, I...
An diesem Tag habe ich ...
actually won the jackpot.
tatsächlich den Jackpot gewonnen.
Too bad...
Schade...
I died for nothing.
Ich bin umsonst gestorben.
You didn't.
Das hast du nicht.
You're here with me, aren't you?
Du bist hier bei mir, nicht wahr?
Mr. Groom-to-be,
Herr zukünftiger Bräutigam,
your groom-to-be is done with the fitting.
Ihr zukünftiger Bräutigam ist mit der Anprobe fertig.
Can you breathe in that?
Kannst du darin atmen?
Uh...
Äh...
I can.
Ich kann.
You can?
Du kannst?
Then, why are you making that face?
Warum machst du dann dieses Gesicht?
But this attire is what Mr. Apo ordered months ago.
Aber diese Kleidung hat Herr Apo vor Monaten bestellt.
What about now?
Und jetzt?
Do you still like it?
Gefällt es dir immer noch?
I don't know. I...
Ich weiß nicht. Ich...
I don't think this is me,
Ich glaube nicht, dass ich das bin,
but...
Aber...
if I changed it now, Father and Mother would be...
wenn ich es jetzt ändern würde, wären Vater und Mutter ...
Forget them.
Vergiss sie.
This ceremony is about us.
Bei dieser Zeremonie geht es um uns.
I want you to wear what you feel good in.
Ich möchte, dass Sie das tragen, worin Sie sich wohlfühlen.
Besides,
Außerdem,
we're gonna break up anyway,
wir werden uns sowieso trennen,
so don't stress it.
also mach dir keinen Stress.
Could I take a look at what you have?
Könnte ich mir ansehen, was Sie haben?
Of course.
Natürlich.
Here you go.
Bitte schön.
This one is gorgeous.
Dieses hier ist wunderschön.
You do that.
Das machst du.
I'll take this call.
Ich nehme diesen Anruf entgegen.
Ma'am, could you help me take this off?
Ma'am, könnten Sie mir helfen, das auszuziehen?
Thank you.
Danke schön.
I'm taking off, Phopthorn.
Ich hebe ab, Phopthorn.
This is...
Das ist...
my crush from the other world!
mein Schwarm aus der anderen Welt!
Tai!
Das!